# ТаблицаДинамическогоСписка

> Source: https://1cmycloud.com/console/help/element/10.0/docs/stdlib/element/xbsl/Std/Interface/DataSources/DynamicList/DynamicListTable_ru/
> Collected: 2026-10-05T09:44:24.356749+00:00
> Published: Unknown
> Version: `10.0`
> HTML: pages/stdlib/element/xbsl/Std/Interface/DataSources/DynamicList/DynamicListTable_ru/index.html
> SHA256: 33670e3115c84fea3ef7392db1861174b4d162394300c302a4abe0126ce8490f
> SnapshotCreated: 2026-10-05
> Rendition: verified text

`Стд::Интерфейс::ИсточникиДанных::ДинамическийСписок::ТаблицаДинамическогоСписка` `Доступность: КлиентИСервер`

Основная таблица выборки динамического списка. Определяет не только выборку данных, но и поведение интерфейсных компонентов, использующих динамический список в качестве источника данных.

**Сравнение**

Ссылочное

Структурное сравнение.

## Иерархия типа

*Базовые типы:* [Объект](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

---

## Конструкторы

### ТаблицаДинамическогоСписка

`Доступность: КлиентИСервер`

```
ТаблицаДинамическогоСписка(
  Таблица: Строка,
  Псевдоним: Строка,
  Аргументы: Массив<АргументТаблицы|АргументТаблицыВыражение>)
```

Создает таблицу динамического списка с полями по умолчанию.

---

## Свойства

### Аргументы

`Доступность: КлиентИСервер`

```
Аргументы: Массив<АргументТаблицы|АргументТаблицыВыражение>
```

Аргументы таблицы, неименованные аргументы указываются в соответствии с объявленным порядком.

---

### Псевдоним

`Доступность: КлиентИСервер`

```
Псевдоним: Строка
```

Псевдоним основной таблицы. Может использоваться в выражениях полей для разрешения неоднозначности имен полей, если есть присоединенные таблицы.

---

### Таблица

`Доступность: КлиентИСервер`

```
Таблица: Строка
```

Имя таблицы.

---

## Методы

### ВСтроку

`Доступность: КлиентИСервер`

```
ВСтроку(): Строка
```

**Переопределение** [Объект::ВСтроку](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

---

## Список унаследованных методов

### Объект

[ВСтроку](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md) [(Переопределение)](../../wiki/interface/dynamiclisttable-ru-12e94095d9b5.md)

[ПолучитьТип](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

[Представление](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)
